\# PROMPT 2 - ELA GEROU UM PLANEJAMENTO DE MERDA E ANTES DE ELA APLICAR QUALQUER COISA EU ALINHEI COM ELA (MESMO ASSIM ELA NEGLIGÊNCIOU MUITA COISA)



Ó, bagulho é o seguinte, mano. Primeiramente ali, ó... Eu quero o botão de voltar, tá ligado? Nas etapas. Segundamente, mano... Esse calculador de economia não faz o menor sentido porque já tem isso logo perto do início, tá ligado? Então tá duplicado. O segundo calculador de economia, tá? O primeiro que aparece, pode deixar, mano. E assim, parça, você não mudou, tá ligado? Você não deixou. Exatamente o design que tá, exatamente. Você mudou outras coisas, você criou alguns bagulhos, parceiro. É pra usar o exato design que tá lá, mano. Não é para inventar nada, não. Tá ligado? Teve umas etapas aí que você não usou. Por exemplo, a etapa do... Calculadora de economia, que agora você vai tirar a segunda etapa de calculadora de economia. O simulador de recuperação também, mano, usa, se não usou. Você não colocou o tema dark ali com... A estética exata que eu citei para você, Tá ligado? Ali o desafio da respiração já está com o tema dark, beleza. Né? Eu estou vendo aqui agora ao vivo as coisas que estão com o tema Dark. Mas enfim... Daí... Né? É isso, então confere todas as etapas que não estão com o tema exato, e é pra usar o design exato que tá lá, parça. Nem que tu tenha que copiar e colar algumas coisas, tá ligado? Que tá na configuração do Tailwind e tal. Mas pra usar o exato design que tá lá. Não é pra recriar, não, parça. Então analisa direito os bagulho lá. Ó, por exemplo... A etapa de desafio de resistência, parça, não tá com nada. Tá com a parada antiga, você não fez nada. Então pense bastante, revise bem as coisas, parça. Pelo amor de Deus, mano. Muito obrigado. Revise muito bem. Daí quando tem o desafio concluído após isso, o desafio de foco também... E provavelmente as outras etapas também de outras coisas. E provavelmente também a página de vendas ali que não está com o design exato do bagulho. Eu acho que você confundiu. Eu acho que como esse design de agora está com uma pegada muito glass, muito estilo vidro, Tá ligado? Muito estilo ouvido, né? E daí você acabou colocando por cima a estética, só o design mais ou menos ali, você acabou colocando por cima dessa pegada estilo muito vidro, mas não é Então analisa direito, mano. Eu quero exatamente o design que tá ali nessa pasta aqui que eu vou até mencionar de novo, mano. Entendeu? Não quero essa pegada vidro exagerada, cômica, não, mano. Pode ver que ali é um design bem moderno, tá ligado, mano? Bem estilo aplicativo... iOS PREMIUM moderno.



/docs/funilrespiralivre-oficial 



Eu quero manter ali a calculadora que está no step 2. E não, meu parceiro. Eu não tô falando de você copiar a estrutura, mano. Pelo amor de Deus. Tô falando do design ali da... do projeto de referência, cara. Pelo amor de Deus. do design, das texturas, tá ligado? É... Da questão visual... É, da questão visual, mano. referente a design, textura, Né? Não layout, que layout já tá ali no... Já tem definido. Mas como ali, por exemplo... O que aconteceu, na verdade, desse projeto aqui, desse workspace aqui, tá? Eu tinha mandado, eu tinha começado o projeto no Lovable. Tá? que foi uma versão anterior a essa versão que está ali como referência. Daí eu tinha mandado para outra plataforma que o nome é MGX, tá? Pra ele fazer as coisas que o Loa Robo não tava conseguindo. Só que acabou que o Loa Robo, né... Na verdade, não era nem que não tava conseguindo. Eu testei as duas ferramentas. Daí uma deu uma versão, outra deu outra. Só que MGX ali, pô... Ele tinha o projeto do Lourbo, Certo? O mesmo projeto. Vamos colocar assim, que as duas plataformas começaram desse mesmo ponto... Ponto zero ali, que já tinha uma versão, né? do funil. Daí o Lovable adicionou algumas coisas, algumas etapas, só que o MGX... Ele pegou o projeto original e negligenciou várias coisas, mudou completamente. Inclusive, estava com um tema white. De início ali. É. Esse chat aqui já sabe disso. Daí, tipo assim... Se puder deixar ali, né... Caramba, é... mais parecido com o projeto original, certo? Que é esse que tá na referência. Só que, tipo assim, mantendo as etapas que tá aqui, beleza, da hora. Entendeu? Da hora. Certo? Por exemplo, eu tinha conversado: Aqui, nesse projeto, o que eu gostei ali das... Das fases gamificadas. Inclusive, fala ali sobre as gamificações, né? Sobre todos os desafios que tem... antes da gente prosseguir aqui no planejamento, fala sobre todos os desafios que tem em cada projeto, nesse aqui do workspace e no outro ali que está de referência, certo? Porque tem uns que eu gostei de referência, eu gostei mais dos de referência ali, que é o do LoRaBool. Do que desses aqui. Só teve dois que eu gostei aqui, só que dá pra melhorar bem esses dois, entendeu? Depois eu te explico melhor. O simulador de saúde não existe no projeto referência, então tipo assim, quero remover realmente. Mas vamos continuar planejando aqui. Você entendeu a questão que eu falei? Então, quero que você analise, principalmente ali em relação à gamificação dos dois projetos, certo? Em relação aos desafios... Os pontos fracos e pontos fortes no que diz respeito a essa questão da experiência, né? Porque, pô... Enfim, a gente está gerando experiência. Esse é o conceito de funis gamificado. Se você quiser, você pode pesquisar sobre isso também. Enfim, algumas coisas incongruentes que estão ali também, por exemplo... Na primeira etapa, não precisa a pessoa clicar no botão continuar, né? Ela pode colocar o nome. Né? E... E pode, tipo assim, ao escolher um dos personagens, entre aspas, para ela, um dos... É... Esqueci o nome. Arquétipos, que não é nem arquétipos, né? É outro nome, tá? Até incongruente esse nome. Mas ao escolher um daqueles, o ideal era ter uma animação de aplicativo mesmo, onde os outros somem. bem de aplicativo premium mesmo, tá ligado? onde os outros somem assim numa animação não chucra, tá ligado? Não amadora. Mas, pô, sei lá, mano, como se, tipo assim... Todas as outras opções meio que tipo assim, elas... fossem se integrando naquela que a pessoa escolheu atrás, né? E fosse tendo um fade-out. Imagina meio que uma sanfona, só que tipo assim, por exemplo... As opções que estão em cima meio que vão... Por exemplo, eu escolhi uma opção do meio, né? Então as opções meio que estão em cima vai meio que tipo assim... uma atrás da outra, se sobrepondo, tudo atrás da opção que eu escolhi, né? e as que tá embaixo vai indo meio que pra cima Só que atrás uma da outra, em ordem, Correto? Não entrando uma na outra, mas enfim. E ao mesmo tempo vai, tipo assim, gravar... em um gradiente, Vai meio que tendo um fade out. Não é para ter um fade out em tudo, tá ligado? Tem um fade out meio que em gradiente, assim. Por exemplo... A parte de cima, as opções de cima, se eu escolher a do meio, né? começar a ter um fade out de cima para baixo. E a parte de baixo, começar um fade out de baixo pra cima. Meio que em gradiente, enquanto eles se recolhem, né? Daí, enfim... Daí nesse processo todo, meio que como se, tipo assim... Lentamente... Ganha um pouco mais de brilho. Não é nem brilho, mas é tipo assim... É uma parada só para dar destaque, uma parada branca. mas não é para tirar esse lance de brilho que está ali, não. E substituir por branco, não. É uma animaçãozinha, bem de, sei lá, videogame, aplicativo, tá ligado? Né? Então, imagina, as outras opções vão ali... pra trás, né? E fica só... Pra trás não, é... Meio que somem e fica só ali a opção principal, correto? E meio que um brilhozinho. Pode ter até uma animação de um brilhozinho. e se mantém o brilho ou pode ser uma animação de um brilhozinho Né? Um Zoom... bem sutil que para Certo? Ou seja, meio que se recolhe assim... E ao mesmo tempo que se recolhe tem um zoom... Bem sutil. Bem pouco mesmo, só para dar um destaque a mais, correto? Não pode sair da cena, não pode ficar, tipo assim, saindo, né, indo pras bordas. Se for sair para as bordas nem precisa. Né? Ou se for para sair para as bordas, para dar um contraste, pode ser tipo assim... Na hora que eles estão se empilhando... meio que tem um zoom out, né? Um pouco só... Só que daí quando eles se juntam... Tem um Zoom 1. Então tem que ser bem dinâmico. Tipo, pai, escolheu Todos se recolhem... em questão, é tipo assim, uma animação suave, mas rápida relativamente. E daí a opção que ficou Ela meio que tem um zoom Ela volta, né? para o tamanho original, só que dessa vez com destaque, um brilhozinho, uma coisa bem sutil, mas só para dar um destaquezinho, correto? E daí, no caso, se a pessoa não escolheu o nome, pô, tem que ter uma mensagem gamificada, não é só um textinho não, cara. E nem vai fazer frufru não, de colocar tipo, ah, um elemento mó tosco, amador, não. seja criativo ali, mas seja premium, mantenha a estética moderna. Pra, tipo, se a pessoa não colocou o nome, pô, tem uma mensagem... Né? e ali colocar de alguma forma ali algum destaque na parte que a pessoa coloca o nome, Seja algum brilho, alguma coisa para destacar, alguma animação em loop, né? bem sutil, Só para chamar a atenção mesmo. Inclusive, eu acho que isso tem que ter até antes, tá ligado? bem na hora que entra esse loopzinho sutil no nome e tal. Entendeu? Ou até, sendo mais interessante, tipo assim, imagina que agora está aparecendo tudo de uma vez, né? Beleza. fazer uma parada onde cada coisa aparece de uma vez, ou seja, o nome, Não é para refazer tudo, não. É só para aparecer por enquanto o nome e depois aparecer em baixas outras coisas, desse jeito ali, ao invés de aparecer tudo de uma vez, correto? para ela selecionar, mas ao mesmo tempo que mantém o nome. É como se, pô, ao final que aparecer tudo... Fica da forma que está agora, entre aspas, né? porque vai mudar algumas coisas, como eu falei agora há pouco. anteriormente. Mas, enfim... E daí tipo assim só toma cuidado porque a tua tendência cara e tendência de inteligência artificial é quando faz isso né retira algum elemento deixa um espaço um gigante não tem que ser um bagulho dinâmico lembra que a gente tá é um funil de vendas beleza é um funil de vendas mas é simulando o aplicativo então tem que ser um bagulho prêmio tá ligado É isso. Entendeu? É isso. Então você pode ver ali os prós e os contras de cada projeto, gamificação. Ah, tem outras incongruências também, como por exemplo, ali na parte que calcula o cigarro, né? Não tem uma das informações mais importantes na análise que é, por exemplo, assim, pô, o cálculo... baseado no quanto a pessoa fuma, por exemplo, vamos dizer assim, só para dar um choque de quanta pessoa fuma por mês, por exemplo. É uma informação a mais ali. Por exemplo, se a pessoa fuma 15 cigarros por dia... Né? Daí ela fuma, se eu não me engano, em 30 dias, né? 847, posso estar errado nessa conta, mas enfim, até a questão da conta você tem que fazer de forma precisa, tá? Toma cuidado para não fazer um script que erra aí. Daí, enfim, essa informação é ali... Aí eu tô falando, eu acho que da segunda etapa já, porque a pessoa coloca ali quanto cigarro ela fuma e tal, enfim. Obrigada. Daí, cara, outra questão também é a questão do valor, entendeu, mano? O valor tem que partir desde zero. Entendeu? Ele tá partindo desde oito reais Não, nada a ver, mano Entendeu? Tem que partir desde zero, pô. E tipo assim... Tem que partir de zero até... Vai. 50 no máximo, pô. Ou 30, pode ser tipo 30 a mais. Mais do que 30. Só que pela lógica... Por exemplo, quando for... Quando for calcular e fazer a análise... Como a gente não sabe qual é o valor, 30 a mais, Tem esse limite de 30%. Mas pode ser que a pessoa pague 50, o que é improvável, né? massa de cigarro C50, enfim... Né? e pode ser feito um cálculo ali também por exemplo de pô sei lá É até mais interessante fazer um cálculo do valor que ela paga mais ou menos no maço, Ou tipo assim, por exemplo, já que vai começar do zero, tem pessoa que compra só cigarro solto ou alguma coisa do tipo, entendeu? Daí, pode ser feito um cálculo ali, Né? Na hora de dar o valor, que ela gasta em média, tipo, no mês e no ano... Pode ser feito um cálculo da quantidade de cigarro Né? ou de maço, Se for maço... Né? Inclusive, ali onde tem a opção de quantidade de cigarro, pode colocar, tipo... Caso a pessoa não tenha muita noção, tipo... É... uma opção pra ela ao invés de escolher cigarro, escolher maço, né? Tipo um maço, um maço e meio, dois maços e meio, tipo, ou uma opção ou outra. Pode ter um botãozinho, tá ligado? Tipo, ah... Pode estar ligado direto nos cigarros. E daí, tipo, ter... Ah, escolher por maço. né E daí tem ali um máximo e meio, dois e meio, três, enfim. Acho que até cinco, que é bem provável que alguém fume, porque porra... Complicado, né? Mas enfim... Voltando ali pra questão do cálculo, pode ter essa questão de, tipo assim, calcular com base na quantidade de cigarro, tá ligado? Então, por exemplo, se é um maço, um maço tem geralmente 20 cigarros. Se é 1,5, então é 20 mais 10, ou seja, 30. Daí se a pessoa está escolhendo por quantidade de cigarro, Daí, tipo assim... Ela selecionou 5, por exemplo, enfim... Daí tem que fazer esse cálculo do cigarro, né? Tem que fazer o cálculo baseado pela quantidade do cigarro, entendeu? Então, o valor que ela escolher, eu acho que, não tenho certeza, mas eu acho que é dividido pela quantidade de cigarro, correto? Então tem que ser inteligente essa questão do cálculo para dar análise. Na análise, colocar essas informações a mais... E de certa forma mais precisa, né, porque agora o cálculo não tá tão preciso, agora com essa questão de calcular pelo cigarro já dá pra ter mais visão. E daí, tipo assim, é ter a questão pra dar esse impacto, assim, porque o impacto mesmo é a pessoa ter a consciência de quanto que ela fuma por mês, entendeu? E de quanto que pesa no bolso também. Entendeu? Então a quantidade de cigarro e o impacto que isso pode causar nela, né? Pode até dar uma pesquisada ali sobre isso, pra cutucar a dor mesmo, entendeu, mano? às vezes colocar estatísticas, mas não estatística óbvia, tipo, ah, não sei, tantas pessoas morrem. mas estatísticas, tipo de pesquisas, por exemplo, tá a quantidade... Eu tô dando um exemplo, tá? Tal quantidade... estatisticamente fazem não sei quantas pessoas se suicidarem ou terem depressão enfim, é umas paradas pra pessoa ter consciência, tipo, nossa Pra gerar essa sensação de, nossa, nem sabia que eu fumava... que dava tudo isso, e também, nossa, nem sabia que tinha essas consequências todas, pô, faz sentido, então é por isso que acontece tal coisa na minha vida, por isso que eu me sinto de tal forma. É por isso que às vezes eu tenho XYZ problemas emocionais, psicológicos, no trabalho ou na minha vida pessoal, enfim, pra mostrar, pra gerar consciência, tá ligado? Essa é a intenção da etapa, turia. tipo, gerar medo mesmo, cutucador Daí, enfim, em relação ali a... a quantidade de cigarro e a valores Pode pegar ali o mensal, né? e também o anual. mostrar o quanto por mês e quanto por ano. Correto. E o que ela pode estar perdendo. tanto em relação ali a A vida mesmo, né? Não só a saúde. Saúde, vida, enfim. Coisas... dela, como pessoa, quanto também coisas relacionadas a dinheiro, material, enfim. Daí pra tu não jogar coisa aleatória ali, dinheiro, pô, é tu pegar ali a margem e, tipo... Pegar ali, traçar uma margem de valores, né? e pegar itens ou coisas, materiais valiosos ou coisas que ela podia estar fazendo, né? ou comprando ou conquistando equivalentes, né? a esses valores. Óbvio que tem que fazer uma pesquisazinha porque são inúmeras possibilidades. Eu não sei quais são os números, mas são inúmeras possibilidades. Enfim, daí tem vários outros pontos. Você faz a análise ali com base no que eu falei, se mais ou menos entende, né? quais parâmetros procurar parâmetros de incongruência ali. Tá ligado? para a gente ter uma análise mais robusta e mais precisa.



Ô meu parceiro, não! Meu parceiro, não, não, não. Não é para substituir todos os desafios atuais pelos do projeto, não, caramba. Vamos esclarecer uma fita aqui. Os que eu gostei do projeto, parça, foi... É, mano. Pô, você nem analisou direito o caralho. É a porra dos desafios do projeto, caramba, dos dois, filho da puta de merda. Que análise horrível foi essa, ô desgraçado de merda do caralho. Eu tô até mandando uns prints aqui, ó, parça, do projeto de referência pra tu ver o design, além só de ler código. Inclusive não, vai se fuder, mano. Vai se fuder. Eu tô te mandando o link aqui, ó, do... Do projeto de referência. Tira um sprint aí, mano. Usa o playwright, tá ligado? Pra navegar... Entendeu? E tirar a print de todas as etapas ali pra tu analisar depois. E outra fita, mano. Pelo amor de Deus. Tem ali umas 10, 11 etapas. Então analisa direito, mano. 10, 11 etapas, no caso, até ir para a página de venda. Tem etapa que tem delay, que não vai direto para outra. Então, pelo amor de Deus, mano, não faz o script de bosta não, que vai pegar só etapas pela metade. Faz o bagulho inteligente aí. Tira print, mano. Se vira, pô. Tô te mandando o link aqui do projeto, entendeu? Tem algumas partes que a pessoa tem que colocar texto, entendeu, mano? Tem que deslizar o slide. Então, o playwright tem que interagir com tudo, descobrir o que está pegando ali. E prosseguir as fases, mano. Dá uma bizoiada aí, ó. Coloca, sei lá... Coloca em algum lugar que dê pra usar futuramente ali essa análise do playwright, entendeu, mano? sei lá, em algum diretório padrão, docs, não sei onde que coloca essa porra. Mas já para ter aqui dentro do projeto também... como fonte de estudo e conhecimento. E a análise está bosta direito, sua análise ficou tosca. outra coisa que pode ser usada também é o docling. ambos não estão configurados aqui ainda.



sobre o phyton, já configure o environment do phyton pra eu n ter que ficar selecionando qual versão toda hora



Link: https://respiralivreflow.lovable.app/ 

